您好，这是压力储物柜古代神话中有有趣的例子
罗马神话中的遗传世袭x'，例如大力神（Hercules）是神诞生的
宙斯和凡人Alcmene II使赫拉克勒斯成为半神，他是神的一半
另一种神话中的一半人类吉尔伽美什（Gilgamesh）被描述为2/3神
还有三分之一的人，这是有趣的部分，它引起了
数学问题，是否每个人都是两个父母的后代
在数学上甚至有可能是2/3上帝和1/3人类给这个问题
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
想象一个人口中，个人可以是100％的上帝或0％的上帝，这意味着
他们是人类如果这个人群中的人会发生什么
如果两个人都杂交，下一代将拥有可以成为100％上帝的人
如果您有一位上帝和一位非上帝或一位人类，父母就是上帝50％
0％上帝，如果有两个人，将这些百分比写为
分数，所以我们写下一代可以拥有一个上帝
现在有百分之一百的一半神或零上帝，如果来自
这个人口有孩子，我们可以找到下一个的分数
如果你有两个父母，这个世代可以是一个
那是神的四分之三，四分之一，四分之一或零，这些分数
因为如果父母有上帝的分数a和B，那么孩子将是加号B
现在，您可以从这种模式中看到神的两分之一以上
孩子将永远拥有父母分数的总和
除以二，所以关键的见解是孩子将始终
有一个分数神将是一个分母，将有两个
这些东西的力量被称为二进位理性，因此您永远无法
事实上，分数等于三分之一的唯一方法是
可以得到1/3将会有一个以1/4开头的无穷级数，
具有1/4的共同比率，所以您最终可能成为上帝的1/3或上帝的1/3
人类，如果您有一棵无限的家谱，但因为它是永远的，则永远不可能是
神在有限的家谱中，所以实际上您不可能发现它
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体压力很大，沃克，我喜欢这个视频，请在那里查看我的书
是视频说明中的链接